Anyway, their donuts are made with soy pulp,
Donatnya dibuat dari kedelai,
so they're low sugar.
jadi gulanya rendah.
Not only that, but they look amazing.
Bukan cuma itu. Donatnya juga terlihat enak.
But aren't they fried in oil?
Tapi gorengnya tetap pakai minyak, kan?
Won't it make us fat?
Bukankah itu akan membuat kita gemuk?
They've got holes in the middle. We'll be fine.
Di tengahnya dibuat berlubang. Jadi tidak masalah.
They said they're low calorie since they're low sugar.
Katanya kalorinya rendah karena gulanya rendah.
Eat too much of anything, and you'll still get fat.
Kalau makannya banyak, tetap saja jadi gemuk.
We've arrived.
Kita sudah sampai.
Well? Pretty tasteful, right?
Bagaimana? Lumayan berkelas, kan?
Find the question that solves the mystery!
Temukan jawaban yang memecahkan misteri!
Apply miraculous detective skills to the secrets of the heart!
Menggunakan kemampuan detektif yang ajaib untuk mengungkap rahasia hati!
A fashionable café known for its donuts!
Kafe yang terkenal dengan donatnya!
What shocking truth will the high school detective reveal?
Kebenaran apa yang akan ditemukan detektif SMA?
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Murder at the Townhouse Café
Kasus Pembunuhan di Kafe Rumah Kota
Wow.
Wah.
What a pretty yard.
Halamannya indah.
Seriously.
Benar.
It's beautiful.
Cantik.
Yeah.
Ya.
A place like this is sure to look amazing!
Tempat seperti ini memang pantas terlihat indah!
I know, right?
Benar sekali.
Our staff member Sakai takes great care of our yard.
Karyawan kami, Sakai, yang merawat halamannya.
It's truly impressive. I'm proud of it.
Ia benar-benar indah. Aku juga ikut bangga.
Yes, it really is wonderful.
Ya, sangat indah.
Thank you.
Terima kasih.
Excuse me.
Maaf.
Mister, do you work here?
Apa paman kerja di sini?
I'm Tomita, the manager.
Aku Tomita, manajer di sini.
I'll show you to your seats.
Ayo aku hantar ke meja kalian.
This way, please.
Silakan.
What should we get?
Pesan apa, ya?
Didn't we come here to eat donuts?
Bukannya kita ke sini mau makan donat?
Of course we'll eat donuts as well.
Sudah pasti kita akan makan donatnya juga.
What can I get you?
Mau pesan apa?
What do you recommend?
Apa bapak punya saran?
Our soy pulp donuts are our number one item.
Donat kedelai kami adalah hidangan nomor satu.
They're low sugar and made to order, so you can enjoy them fresh.
Ia rendah gula dan dibuat setelah dipesan, jadi bisa dinikmati saat masih hangat.
But judging by the state of things, this place's popularity suddenly spiked and waned.
Tapi kalau dilihat lagi, tempat ini hanya terkenal sebentar saja.
Sir.
Pak.
I brought the soy pulp out of the storage room.
Bulir kedelainya sudah diambil dari ruang penyimpanan.
Thank you.
Terima kasih.
All right. I've decided.
Baiklah. Aku sudah memutuskan.
I'd like a hot Darjeeling tea.
Kalau begitu, aku pesan teh Darjeeling hangat.
Also, one shibazuke and cream donut, two matcha and mayo donuts,
Satu donat shibazuke dan krim, dua donat matcha dan mayones,
two chocolate dream donuts, one plain donut, and one molasses crepe parfait.
dua donat coklat, satu donat biasa dan satu parfait molasses crepe.
How about you, Ran?
Bagaimana denganmu, Ran?
I'll have the same thing.
Aku juga akan memesan yang sama.
What? The same thing?
Apa? Yang sama?
Conan-kun, you'll have orange juice, right?
Conan, kau akan pesan jus jeruk, kan?
Uh, yeah.
Ya.
Thank you for waiting.
Terima kasih telah menunggu.
Wow, they're beautiful!
Wah! Cantik sekali!
They look delicious.
Terlihat enak.
Don't you agree, Ran?
Benar, kan, Ran?
Yeah, but we may have ordered too much.
Ya. Tapi sepertinya kita pesan terlalu banyak.
Let's dig in!
Ayo kita makan!
Sakai, I'm counting on you.
Sakai, kuserahkan padamu.
Yes, sir.
Baik, pak.
Thanks.
Terima kasih.
Understood.
Baik.
Conan-kun?
Conan?
Is something wrong?
Ada apa?
No. I'm not sure which to eat.
Tidak. Aku bingung mau makan yang mana dulu.
Then how about this one?
Kalau begitu, mau coba yang ini?
I had a bite, but it's good.
Aku sudah mencobanya dan ia enak.
Isn't that the donut you just ate?
Itu donat yang barusan kau makan, kan?
Say, "Ah."
Buka mulutmu.
An indirect kiss...
Ini ciuman tidak langsung...
Right? Good, isn't it?
Ya, kan? Enak, kan?
Yeah.
Ya.
These are lighter than expected, don't you think?
Rasanya lebih ringan dari yang kita kira, kan?
Yeah. I could eat these forever.
Ya. Aku bisa makan ini selamanya.
There's sourness and saltiness behind the sweetness, too.
Ada sedikit rasa asam dan asinnya selain dari manis.
Yeah.
Benar.
The sound of frying donuts really whets the appetite, doesn't it?
Suara donat yang digoreng membuat kita bertambah lapar, kan?
Hey.
Hei.
What is it, Sonoko?
Ada apa, Sonoko?
Ran, doesn't he seem kind of suspicious?
Ran, orang itu sepertinya mencurigakan, kan?
You're right.
Benar.
He keeps looking around everywhere. He seems restless.
Dia terus lihat ke sana-sini. Seperti sedang gelisah.
And doesn't that customer seem odd, too?
Dan pelanggan yang itu juga agak aneh.
It's more like he's observing donuts, not eating them.
Dia sepertinya sedang mengamati donat dan bukannya makan donat.
There isn't a single decent customer in this place.
Di sini tidak ada pelanggan yang normal.
What was that beeping sound?
Suara apa itu tadi?
I heard it, too.
Aku juga dengar.
I'll take your empty plates.
Aku akan mengambil piring kotormu.
I'm stuffed.
Kenyang.
I can't eat anymore.
Aku sudah tidak kuat makan lagi.
You ate too much, Sonoko.
Kau terlalu banyak makan, Sonoko.
Speaking of eating too much, it looks like he did, too.
Ngomong-ngomong soal banyak makan, sepertinya dia juga sama.
He's having a pretty rough time.
Sepertinya perutnya sangat sakit.
I wonder if he'll make it to the bathroom.
Apa dia bisa sampai ke kamar kecil?
Anyway, those were pretty good.
Meski begitu, donatnya enak.
They seemed pretty high-level for low sugar donuts.
Donatnya seperti donat mahal meskipun rendah gula.
But they're still fried.
Tapi tetap saja digoreng.
Should we have eaten that much?
Apa tidak masalah kita makan sebanyak ini?
We'll be fine. That's why they're low sugar, right?
Tidak masalah. Makanya ia rendah gula, kan?
What was that?
Apa itu tadi?
Conan-kun?
Conan?
What's wrong?
Ada apa?
I-It's an emergency.
Ini gawat.
The manager...
Manajer...
Are you all right?
Apa bapak tidak apa-apa?
Sir?
Pak?
Kid, what's going on?
Anak kecil, ada apa?
The manager collapsed in the bathroom.
Manajer tergeletak di kamar kecil.
What?
Apa?
Was he struck?
Apa dia dipukul?
The weapon was probably that mop.
Senjatanya mungkin alat pel itu.
The culprit used those gloves on the ground to avoiding leaving fingerprints behind.
Pelakunya menggunakan sarung tangan yang di lantai itu untuk menghindari meninggalkan sidik jari.
Or could it be...?
Atau mungkin...
In any case, let's call an ambulance and the police.
Apa pun, kita harus hubungi polisi dan ambulans.
You're right.
Benar.
The victim is Tomita Satoshi-san, the owner of this café.
Korban adalah Pak Tomita Satoshi, pemilik kafe ini.
He was struck on the back of the head with a blunt object while in the café's bathroom.
Belakang kepalanyanya dihantam dengan benda tumpul saat dia berada di kamar kecil.
At that time, these people were inside the café.
Di saat itu terjadi, mereka semua ada di dalam kafe.
You girls again?
Kalian lagi, ya?
Sorry.
Maaf.
Could you tell us your names?
Kalau begitu, bisa beri tahu nama kalian?
Yes.
Baik.
My name is Sakai Chitose. I'm a student.
Namaku Sakai Chitose. Aku pelajar.
As you can see, I work here part-time.
Seperti yang dilihat, aku bekerja sambilan di sini.
My name is Furukawa Yoshihisa.
Namaku Furukawa Yoshihisa.
I happened to be having tea here.
Aku hanya kebetulan minum teh di kafe ini.
There's nothing suspicious about me.
Tidak ada yang mencurigakan tentangku.
My name is Nonaka Kenji.
Namaku Nonaka Kenji.
I operate a café in this neighborhood.
Aku punya sebuah kafe di dekat sini.
That's right. Come to think of it,
Benar juga. Kalau tidak salah,
you always come to scout out our café and steal our recipes, don't you?
kau selalu datang untuk melihat kafe ini dan mencuri resep kami, kan?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
My recipes are the product of my own creativity.
Resep di kafe-ku adalah buatanku sendiri.
No one cares about that.
Itu tidak penting.
You gathered us here because you think one of us is the culprit, don't you?
Kami dikumpulkan di sini karena kau berpikir salah satu dari kami adalah pelakunya, kan?
We haven't said that yet.
Kami masih belum bilang begitu.
We just thought we'd ask you some questions.
Kami hanya ingin bertanya pada kalian.
For someone to attack the manager in the bathroom,
Kalau ada yang menyerang manajer di kamar kecil,
they would've had to pass through this café where you could have seen them, correct?
mereka harus melewati kafe ini di mana kalian bisa melihatnya, kan?
Yes.
Ya.
The only person who left this room while the manager was in the bathroom was...
Satu-satunya orang yang tidak ada di sini saat manajer sedang di kamar kecil adalah...
Nonaka-san, I think.
Pak Nonaka.
H-Hold on.
Tunggu sebentar.
I didn't do it.
Bukan aku pelakunya.
But you're the only one who left his seat.
Tapi yang tidak ada di mejanya hanya paman, kan?
I just happened to go the bathroom then.
Waktu itu, aku kebetulan sedang ke kamar kecil.
More importantly, Furukawa is way more suspicious than me.
Terlebih lagi, Furukawa ini lebih mencurigakan daripada aku.
He seemed nervous and had been behaving oddly since he entered the café.
Dia terlihat gelisah dan sikapnya aneh sejak masuk ke kafe.
I-I'm not nervous.
Aku tidak gelisah.
Now, now. Calm down.
Sudah, sudah. Tenang dulu.
Tell us one at a time.
Kalau begitu, satu per satu.
What you did after the manager went to the bathroom.
Apa yang kalian lakukan di saat manajer ada di kamar kecil?
I was frying donuts in the kitchen.
Aku sedang menggoreng donat di dapur.
I never visited the tables during that time.
Di saat itu, aku tidak keluar sama sekali.
Come to think of it, we heard the donuts frying.
Kalau dipikir-pikir, kami mendengar suara donat digoreng.
I-I was at my table the whole time.
Aku tidak bangkit dari mejaku sama sekali.
Everyone here should've seen me.
Semua orang di sini pasti melihatku.
Is that true?
Apa itu benar?
Yes, we saw him.
Ya, kami memang melihatnya.
Nonaka-san, how about you?
Pak Nonaka, bagaimana dengan kau?
Me?
Aku?
I certainly went to the bathroom,
Aku memang pergi ke kamar kecil,
but by the time I entered, the manager was already on the ground.
tapi saat masuk ke kamar kecil, manajer sudah ada di lantai.
In other words, you're the only one who left his seat
Artinya, kau adalah satu-satunya orang yang beranjak dari mejanya
to go to the bathroom when the crime took place.
dan pergi ke kamar kecil saat kejadian terjadi.
So, what? That doesn't mean I did it.
Lalu kenapa? Bukan berarti aku pelakunya.
But aren't you the manager of a rival café?
Tapi Pak Nonaka manajer kafe saingan, kan?
No.
Bukan.
This place sells donuts.
Kafe ini kafe donat.
I sell waffles.
Kafe kami kafe wafel.
They're totally different genres of food.
Genre makanan yang berbeda.
Are they?
Benarkah?
I guess they are.
Sepertinya ya.
Excuse me.
Permisi.
What is it?
Ada apa?
Got it.
Baik.
I'm sorry, but we'd like you to wait elsewhere.
Maaf. Tapi kalian semua harus menunggu di tempat lain.
We appreciate your understanding.
Mohon kerja samanya.
Based on the circumstances and testimony so far,
Dari keadaan dan kesaksian sejauh ini,
Nonaka-san seems suspicious.
Pak Nonaka terlihat mencurigakan.
But should we trust that?
Tapi apa itu bisa dipercaya?
Inspector Megure, we finished questioning the suspects.
Inspektur Megure, kami sudah selesai bertanya pada para tersangka.
First, sales have declined at the café Nonaka-san operates recently.
Pertama, belakangan ini penjualan di kafe Pak Nonaka sudah menurun.
At this rate, he's not sure if his café will survive beyond a few more months.
Kalau terus begini, dia tidak yakin kafenya bisa bertahan dalam beberapa bulan ke depan.
Next, Furukawa-san said he had money problems with the manager Tomita-san in the past.
Selanjutnya, Pak Furukawa bilang kalau dia dulu punya masalah uang dengan Pak Tomita.
Finally, the part-time employee Sakai-san didn't get along with the manager very well.
Terakhir, karyawan sambilan, Pak Sakai sepertinya tidak terlalu akur dengan manajer.
According to part-time employee Sakai-san,
Menurut Pak Sakai,
the gloves left at the crime scene belong to Nonaka-san.
sarung tangan di TKP adalah milik Pak Nonaka.
What?
Apa?
Nonaka-san is a regular here.
Pak Nonaka sering datang ke kafe ini.
He clearly recognized those gloves because he always wears them.
Dia mengenal sarung tangan itu karena Pak Nonaka selalu mengenakannya.
The gloves of the only man without an alibi were at the crime scene.
Sarung tangan orang tanpa alibi ada di TKP.
Does that settle it?
Apa itu sudah menjelaskannya?
As long as Nonaka-san doesn't come up with an alibi, it must be him.
Selama Pak Nonaka tidak punya alibi, dia adalah pelakunya.
I see.
Begitu.
So that's how it is.
Begitu, ya.
Nonaka-san, allow me to be direct.
Pak Nonaka, aku akan berterus terang saja.
These gloves are yours, aren't they?
Sarung tangan ini milikmu, kan?
Are they?
Bagaimana?
Th-They're certainly mine, but I lost them a while ago.
Itu memang punyaku, tapi sudah lama hilang.
So they're yours, then?
Artinya, ini memang milikmu, kan?
You don't have an alibi, you do have a motive, and then there's this material evidence.
Kau tidak punya alibi, punya motif dan kami punya barang bukti.
Do you have any explanation for this?
Apa kau punya penjelasan?
Detective Chiba.
Detektif Chiba.
Huh?
Ya.
What is it?
Ada apa?
Listen...
Begini...
Nonaka-san, could you accompany us to the station?
Pak Nonaka, bisa ikut kami ke kantor polisi?
B-But... you have to believe me.
Tapi kalian harus percaya padaku.
I really didn't do it.
Bukan aku pelakunya.
You can tell us about it at the station.
Kami akan mendengarnya di kantor polisi.
Please come with us.
Silakan ikut kami.
But I don't have anything to tell you.
Tapi aku tidak punya apa-apa untuk diberitahu.
Sonoko?
Sonoko?
Are you okay?
Kau tidak apa-apa?
Inspector Megure, could you wait to escort him away?
Inspektur Megure, bisa tunggu sebentar?
What?
Apa?
Did you figure out who did it?
Kau sudah tahu siapa pelakunya?
At first glance,
Jika dilihat,
all the evidence in this case seems to indicate that Nonaka-san is the culprit.
semua bukti dalam kasus ini memang mengarah ke Pak Nonaka.
In other words, if Nonaka-san really did do it,
Tapi kalau Pak Nonaka memang pelakunya,
don't you think it was a bit too sloppy?
bukankah dia terlalu ceroboh?
That's right!
Benar!
If it were me, I wouldn't have left the gloves behind.
Kalau memang aku, sarung tangan itu tak akan aku tinggalkan di TKP.
And Furukawa-san.
Dan Pak Furukawa.
Like us, you didn't go near the bathroom.
Sama seperti kami, kau tidak pergi ke kamar kecil.
Considering that, your alibi seems perfect,
Kalau dilihat dari sudut itu, alibimu sangat sempurna,
but is it really?
tapi apa memang begitu?
Isn't it a perfect alibi?
Bukankah itu alibi yang sempurna?
You could at least let me go early.
Setidaknya kalian bisa melepaskanku lebih awal.
And finally, the part-timer Sakai-san.
Dan terakhir, karyawan sambilan, Pak Sakai.
You said you were in the kitchen the whole time,
Kau bilang kau tidak keluar dari dapur,
but we didn't see you.
tapi kami tidak melihatmu.
I was frying donuts in the kitchen the whole time.
Aku menggoreng donat di dapur saat itu.
If anything, the fact that you didn't see me
Kalau kau tidak melihatku,
proves I was in the kitchen the whole time.
itu berarti aku di dapur.
Considering their testimony, it sounds like the culprit is...
Dari kesaksian tersangka, sepertinya pelakunya adalah...
Wh-What? You still think I did it?
Apa? Kalian masih mengira aku pelakunya?
Well, listen.
Begini.
You headed towards the men's bathroom and attacked Tomita-san,
Kau pergi ke kamar kecil pria dan menyerang Pak Tomita,
who was already in the bathroom, with a nearby mop.
yang sudah ada di situ dengan alat pel.
It's a very natural and plausible series of events.
Itu kronologi kejadian paling memungkinkan.
Next, let's recreate Furukawa-san's actions.
Selanjutnya, mari kita ulang tindakan Pak Furukawa.
Ran, could you show us?
Ran, bisa tunjukkan?
Yeah.
Ya.
Let's see. Furukawa-san was in his seat the whole time.
Jadi, Pak Furukawa selalu di mejanya.
For him to attack Tomita-san in the bathroom...
Kalau dia mau menyerang Pak Tomita di kamar kecil...
It wouldn't have been possible for him to do it without us noticing.
Mustahil untuk dia melakukannya tanpa kami sedari.
Finally, let's recreate Sakai-san's actions.
Dan yang terakhir, mari ulang tindakan Pak Sakai.
Okay, Detective Takagi.
Baik, Detektif Takagi.
Could you follow Sonoko-neechan's instructions?
Bisa ikuti petunjuk Kak Sonoko?
Got it.
Baik.
There's only one route Sakai-san, who was in the kitchen,
Untuk Pak Sakai yang sedang di dapur, hanya ada satu jalan
could have taken to reach the crime scene in the bathroom
yang bisa dilaluinya untuk menuju ke TKP di kamar kecil
without passing by the tables.
tanpa melewati meja-meja lainnya.
He exited through the kitchen window,
Dia keluar lewat jendela dapur,
crossed the yard, entered through the front entrance,
melewati halaman, masuk lewat pintu masuk
and reached the bathroom through the hallway.
dan masuk ke kamar kecil lewat lorong.
He followed the same route to return to the kitchen.
Dia mengikuti jalan yang sama untuk kembali ke dapur.
That's the route you want me to recreate, right?
Itulah jalan yang kau ingin aku buat ulang, bukan?
Yeah. Are you ready?
Ya. Sudah siap?
Anytime.
Ya.
Okay... Ready, go.
Baik. Siap, mulai.
How was that?
Bagaimana?
It's been 90 seconds so far.
90 detik sejauh ini.
Hup.
Ayo.
Well?
Bagaimana?
Two minutes, 50 seconds.
2 menit 50 detik.
That sound we heard... was the timer in the kitchen.
Suara yang kita dengar waktu itu adalah... suara pengatur waktu di dapur.
Excuse me.
Maaf.
What does all of this mean?
Lalu apa maksudnya semua ini?
It means you don't have an alibi anymore.
Maksudnya kau sudah tidak punya alibi lagi.
What?
Apa?
You said you were in the kitchen frying donuts when the crime took place,
Kau bilang sedang menggoreng donat di dapur di saat kejadian
but you could have gone anywhere during the three minutes
tapi kau bisa pergi ke mana pun selama tiga menit itu
after you put the donuts in the fryer.
setelah menaruh donat di penggorengan.
But, why were Nonaka-san's gloves in the bathroom?
Tapi, kenapa sarung tangan Pak Nonaka ada di kamar kecil?
If you assume Sakai-san set everything up, doesn't that explain it?
Kalau Pak Sakai yang meletakkannya, bukankah itu masuk akal?
Your leading statements made me suspicious of you from the start.
Kesaksianmu yang membuatku curiga dari awal.
Hold on.
Tunggu sebentar.
I understand that I could've gone to the bathroom and back in three minutes.
Aku mengerti aku bisa ke kamar kecil dan kembali dalam tiga menit.
But isn't there a big hole in your reasoning?
Tapi ada yang tidak bisa dijelaskan dalam deduksimu, kan?
A hole?
Tidak bisa dijelaskan?
That's right. Allow me to explain.
Benar. Biar aku jelaskan.
Think about it.
Coba pikirkan baik-baik.
What is it?
Apa itu?
It's this.
Ini.
While you were having tea in here,
Saat kalian minum teh di sini,
how did I cross this section of the yard?
bagaimana aku melewati halaman ini?
No one could pass through here without being seen.
Tidak ada yang bisa lewat sini tanpa terlihat.
You're right.
Benar juga.
That's not true.
Itu tidak benar.
What?
Apa?
You're able to pass through this area without being seen.
Kau pasti bisa melewati kawasan ini tanpa terlihat.
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
I meant exactly what I said.
Seperti yang kau dengar.
You did in fact pass through this yard and return to the kitchen
Kau melewati halaman ini dan kembali ke dapur
without being noticed by anyone.
tanpa terlihat siapapun.
You didn't even see me.
Kau juga bahkan tidak melihatku.
Show me the evidence, then!
Kalau begitu, tunjukkan buktinya!
Oh, the evidence has been standing in front of us this whole time.
Buktinya sudah ada di depan mata kita dari awal.
What?
Apa?
Look closely at the yard.
Lihat baik-baik halamannya.
Look very closely.
Lihat dengan cermat.
Apparently you took care of that yard.
Kau yang merawat halaman itu.
Making it the same color as your uniform must've required a lot of patience.
Membuatnya berwarna sama dengan pakaianmu pasti membutuhkan banyak kesabaran.
He blends in completely with the background.
Dia menyatu dengan baik.
He's perfectly camouflaged.
Kamuflase yang hebat.
I borrowed the uniform in the changing room.
Aku meminjam pakaian ini dari ruang ganti.
But even with the camouflage,
Tapi kalaupun dengan kamuflase,
wouldn't someone notice if he passed through the yard?
orang pasti menyadarinya kalau dia lewat di halaman, kan?
It takes only a moment to cross.
Melewatinya hanya sebentar saja.
It's one thing if you're staring at the yard,
Itu mungkin kalau mereka memerhatikan halaman,
but since everyone was focused on their tea and donuts,
tapi karena semua orang fokus pada teh dan donat mereka,
it was unlikely that anyone would notice.
mustahil orang akan menyadarinya.
He probably even planned where
Bahkan dia mungkin sudah merencana di mana
and how he could cross the yard unnoticed when he set it up.
dan bagaimana dia akan melewati halaman tanpa terlihat saat mengatur hal itu.
No. That's just speculation.
Tidak. Itu cuma spekulasi.
You need more proof?
Kau masih perlu bukti lain?
Then what's that scratch on your thigh?
Kalau begitu, luka apa yang ada di pahamu itu?
You got caught on the nail sticking out of the wall on your way back, didn't you?
Pahamu tersangkut pada paku dinding saat kembali, kan?
Detective Takagi.
Detektif Takagi.
Conan-kun?
Conan?
Detective Chiba said this cloth was stuck to a nail outside.
Detektif Chiba bilang cebisan kain ini tersangkut paku di luar.
What's this?
Apa ini?
It's the same color cloth as Sakai-san's uniform.
Warnanya sama dengan seragam Pak Sakai.
If the police examine that cloth,
Kalau polisi memeriksa kain itu,
I'm sure they'll find that it came from your uniform.
mereka pasti bisa membuktikan kalau kain itu dari pakaianmu.
There's even more evidence.
Masih ada bukti lain.
Apparently forensics reported that they found the laxatives you gave Nonaka-san
Forensik juga menemukan obat cuci perut yang kau berikan pada Pak Nonaka
so he'd go to the bathroom in the water on his table.
agar dia akan ke kamar kecil dalam minumannya.
How did you know it was me?
Kenapa kau bisa tahu itu aku?
My plan was perfect.
Rencanaku seharusnya sempurna.
It was the donuts.
Donat.
The donuts?
Donat?
This café's donuts are made to order.
Donat disini dibuat setelah dipesan.
You began frying new ones when no new customers had entered.
Kau menggoreng donat lagi meski tidak ada pelanggan baru.
I considered what that might mean.
Aku terpikir kenapa bisa begitu.
It's all his fault!
Semua ini salahnya!
I came up with the menu, the concept, and the eye-catching yard.
Meski aku yang memikirkan menu, konsep dan halaman itu,
But he kept me working part-time.
dia tetap mempekerjakanku paruh waktu.
He didn't give me anything.
Dia tidak memberiku apa pun.
So I...
Jadi, aku...
Apparently the manager's all right.
Sepertinya manajer baik-baik saja.
I guess this case is closed.
Berarti kasus ini sudah selesai.
You experienced your own share of misfortune.
Kau juga sedang tidak beruntung.
I suppose.
Begitulah.
Well, I should get going.
Baiklah, aku akan pergi.
Hold on, Furukawa-san.
Tunggu, Pak Furukawa.
You haven't paid yet.
Bapak belum bayar.
What? Which means...
Apa? Berarti...
What? Furukawa-san, you were going to dine and dash?
Apa? Pak Furukawa, kau berniat makan dan tidak bayar?
That's right.
Benar.
Because Furukawa-san unconsciously touched his wallet in his back pocket
Karena Pak Furukawa secara tidak sadar menyentuh dompetnya di saku belakang
when Nonaka-san accused him,
saat Pak Nonaka menuduhnya,
Sonoko-neechan said it might be him.
jadi Kak Sonoko bilang mungkin dia pelakunya.
Furukawa-san, could you tell us more about that?
Pak Furukawa, bisa jelaskan pada kami soal itu?
That's why he was acting nervous the whole time.
Karena itu dia terlihat gelisah, ya?
Yeah, apparently.
Ya, begitulah.
Huh?
Apa?
Solving that case made me hungry.
Menyelesaikan kasus membuatku lapar.
I'm hungry, too.
Aku juga lapar sekali.
What?
Apa?
There's always room for sweets.
Selalu ada ruang untuk yang manis.
And after eating sweets, you need something salty.
Setelah makan yang manis, kita membutuhkan sesuatu yang asin.
You're right. There's always room for more.
Benar. Selalu ada ruang untuk makan lagi.
What about low sugar and low—well, whatever.
Bagaimana dengan rendah gula dan rendah... Ya, sudahlah.
What?
Apa?
Stay back!
Jangan mendekat!
I'll blow her brains out!
Akan kuledakkan kepalanya!
No!
Tidak!
I expect you to fulfill the three demands I'm about to list.
Aku mau kalian menuruti tiga permintaanku.
First, I want a car.
Pertama, aku mau mobil.
Bring me a car so I can get out of—
Bawakan aku mobil agar aku bisa pergi...
What?
Apa?
Makoto-san!
Makoto!
The next episode of Conan is, "Kyogoku Makoto the Understudy, Part One!"
Selanjutnya dalam Conan, "Peran Pengganti, Kyogoku Makoto, Bagian Satu!"